Subtis - @subt_is-ийн хадмал орчуулга нь https://subtis.io вэб сайтад нэвтэрнэ.
Дакет? Contesta el teléfono.
Sé que estás leyendo mis mensajes.
Висто Дакетт байгаа юу?
Esta adentro. Эста муй боррачо.
Өө хэрэглээ.
Эста Дакетт Арриба?
¿Quién carajos es Duckett?
- ¿Alguien ha vito a Duckett?
- Үгүй ээ! Aquí no está.
- Ойган, ойган! ¿Танд Дакетт байгаа юу? - Үгүй.
- Коул! Controla a tu hermano.
- ¿Dónde está?
En el cuarto de Jayden.
¿Qué le pasa a tu hermano?
Дакетт!
Абре ла пуэрта. Хабло болон цуврал.
Эсто де Ламар ба Полисиа.
Даккетт, та нар минь ээ!
¿За?
Чөтгөрүүд үү?
Ээж минь ээ!
¡А la mierda con esto!
Дакет?
Маш сайн уу? Estan aquí.
Te voy a llevar a casa.
Papá dijo que ibas a lastimar
a mucha gente.
Папа está muerto, Дакетт.
Tú no eres el.
¿De qué estás hablando?
Мира ба Дакетт, está hecho mierda.
Би одоо юу?
Bajen los teléfonos.
Утсаа хамгаалаарай!
Маш сайн!
Миерда! Эс ун кучилло. Вамонос.
¡Sí, eso es!
¿Qué estás haciendo?
¡Пара!
Тэ quiero.
Quítate de encima. Бажате.
¡Ээж ээ!
Ло сиенто.
Үгүй ээ, үгүй ​​ээ.
Цаг хугацаа хэрэгтэй.
Ту tía quiere hablarte.
Sí. Эста биен.
Aún la tengo en los contactos.
Debería quitarla, pero no puedo.
Өө, тийм ээ.
¿Qué vas a hacer
cuando termines la escuela?
¿Трабажар юу вэ?
Чамгүй байна уу, Ми?
¿За?
Чадах уу?
Тийм ээ, крео.
Та юу?
¿За?
Биен.
Хола.
Миа, ¿puedes venir a buscarme?
Ахора?
¿Adónde fuiste?
Mi hermana no vino a buscarme.
Mi mamá iba a venir.
Debe estar comiendo algún pito.
Алекс гэж үү?
Sí, su Snapchat da vergüenza.
Se parece a su madre.
Parece un elfo.
Элфо уу?
Los Dundes fantásticos.
Дуудлага!
Te juro que me robó un cigarrillo.
Ахора фумас уу?
Үгүй ээ, los vendo.
Hoy le vendí como dos.
Интеграл байхгүй.
Намайг урьж байна.
Pensé que lo odiabas.
Darán Cáncer enseguida?
Үгүй ээ. Ямар ч утаагүй.
No me digas qué hacer.
Тома.
Үгүй
Одио эллор.
Eres un feto.
Necesito un nuevo mejor amigo.
Райли!
Тамхи татах уу?
Фумамо байхгүй.
Es mentira, Mia.
Ya fumó medio paquete.
За юу?
Үгүй ээ, ээж минь. Gracias.
Лама болон Райли гэж юу байхав.
Буэно. Gracias.
Хорт хавдартай тэмцэх.
Хаста Луего, Миа. Хатагтай, фето.
Тэнцвэртэй тэмцээрэй
Desde la araña
Voil a vivir
Como si el mañana no existiera
Үгүй ээ...
Quédate en el auto, ¿sí?
Мирда.
Миерда!
Побрецито.
Ямар сайндаа?
Ламамос аль малын амьтан уу?
Ямар ч үгүй, Райли. Мирало.
Гэхдээ ямар ч podemos dejarlo así.
Haz que deje de sufrir.
Буэно.
Миа, ямар ч podemos dejarlo así.
Я vendrá otro auto.
Миа, эста ллорандо.
Намайг хамгийн их гайхшруулж байна.
Намайг Райли шиг гайхшруулж чадахгүй.
Пердон. Та дуугүй байна.
Le voy a decir a mama.
- ¡No le digas!
- Sí, le digo.
- Gracias por recogerlo.
- Todo bien.
Вен, Күүки. Сайн байна уу!
Эрес una chica maloliente.
Vimos un canguro moribundo.
- ¿Qué?
- En el camino.
Эстаба суfriendo.
¿Хяналтын амьтныг ямар ч llamaste гэж үү?
Үгүй ээ.
Эстаба casi muerto.
Quise acabar con sufrimiento.
Сайн мэдэхгүй л дээ.
No te ignoré.
Тэр estado ocupada.
Sí. Ocupada ignorándome.
Үгүй ээ, Дэжид, үгүй.
- ¿Qué?
- Уралдаан байхгүй.
Dejé sufrir a un canguro.
Necesito consuelo.
Бажате.
¿Еса эс Миа уу?
Тэ лама мас тарде.
- Está bien.
- Adiós.
Сайн байна уу! Адио, Даниел!
Сайн байна уу!
Эста биэн, te voy a consolar.
- ¿Visto el chat байна уу?
- ¿Al que te invité?
Хэйлигийн видео бичлэг.
- Hoy lo hacen de nuevo.
- Үгүй.
- Vamos a ver si es real.
- Эста ноче, үгүй. Пүэдо байхгүй.
Se cumplen dos años
de lo de mi mamá.
Эрин үү?
Sí.
Quiero olvidarme de eso.
Y...
Даниелыг эзэгнэсэн байх ёстой.
- Ёстой л юм байна! - Баста!
Даниел но ва токар ту чучи.
Шинэ эрин үе.
Se tomaron de la mano
hace tres años.
- Ямар ч ач холбогдолгүй.
- Хаш...
Un día como hoy murió mi mama.
Сайхан сэтгэлтэй.
Гэхдээ Даниел тэр чигтээ.
Si me toca la chuchi.
Даме cinco minutos.
- ¿Qué hago durante cinco minutos?
- Үгүй ээ.
- Ve a bañar a Cookie.
- No quiero bañar a Cookie.
Эста биен. Райли, эль Хермано Буэно хоёрыг дуурай.
Райли де ту чучи гэж байхгүй.
El chico tiene que aprender.
- Adiós.
- Él ya está...
Адиос. Та ямар ч байсан.
Пуэдо аюдар уу?
Тийм ээ, Райли. Урьдчилан талархаж байна.
Аюдо юу?
No pude ir a lo de tu mamá, perdón.
Tenía que trabajar.
Үгүй ээ.
¿Комо está tu papá?
Puedes decirme la verdad.
Odio estar cerca de él.
Es tan deprimente.
Soy una mala persona, Sue.
¿Puedes arreglarme?
Ямар ч боломжгүй, Миа.
- Qué bien.
- Me estoy muriendo.
- Эс ун resfriado. Se va solo.
- Gracias.
Райли, үнэхээр сайн байна.
Би юу?
Ээж ээ. Тийм ээ.
- Буэно.
- Калмат.
Ээж ээ?
Та од мөн үү?
Салир уу?
¿Пор que siempre piensas
que me quiero escapar?
Porque preguntas eso
cuando quieres escaparte.
Та Даниел гэж юу вэ?
Aunque fuera así, es muy cristiano.
Nunca hace nada.
Igual tiene pito, Jade.
- ¿Lo vas a ver a él?
- ¡No voy a salir!
Буэно.
Буенас ночес.
Cierra con llave cuando salgas.
Юу вэ?
- ¡Адиос, Миа!
- ¡Пор Диос!
Пердон!
¿За? Сайн байна уу!
Тийм үү?
Mia dijo que puedo ir.
Ямар ч puedo decirle que no.
Судас байхгүй.
Ээж ээ.
Дадлага хийцгээе.
¿Намайг автобусанд сууж болохгүй гэж үү?
Комо quieras.
Мира Эсто.
- Te aseguro que es falso.
- Үгүй ээ.
Es mil por ciento falso.
Хэйли хариа юу гэж үү?
Юу? Quieren atención.
Quieren que vayan a su casa
y tú te lo creíste.
Perdón por arruinar
tu cita telefónica.
Зөвшөөрөхгүй.
- En un mes vas a estar embarazada.
- ¿Эмбаразада?
Ni siquiera me ha besado.
¿За?
Salen hace tres meses.
¿Cómo es eso?
Энэ бол жаззи юм.
¿La chica de la boca de caballo?
Үгүй ээ.
Sólo una hora de retraso. Excelente.
Mi mama no se iba a dormir.
Y también cuidamos niños,
aparentemente.
Каражо.
Хола, тийм үү?
Ака андамос.
Гениал.
Би энд байна.
Жосс?
Sí.
Энэ нь юу вэ?
Байна уу?
Чи юу?
Тийм ээ, соло шар буурцаг...
рара.
No eres rara.
Nada más relájate.
Sí, haz eso.
Parece increíblemente normal.
Хаз аси.
Хола, Миа.
хаш.
- ¡Даниел!
- Аль фин.
Сайн байна уу, exnovio!
Хола, Миа.
Será mejor que también me abraces.
Estoy sola. Муй сола.
Сайн уу?
Perdón por hacerte venir.
Ямар ч estaba haciendo nada.
De hecho, quería salir un rato.
Виенс томар алго уу?
Чимээгүй.
Ямар ч quiero que vayas.
- No me hagas ir.
- Үгүй ээ. Үгүй...
Байна уу?
¿Ямар уу?
Та юу?
Биен, сайн уу.
- ¿Primera fiesta de grandes?
- Sí.
- No conozco a nadie.
- Ya los vas a conocer.
Биен.
Элла эста биен.
Үгүй ээ.
Siempre está encima.
Es deprimente.
Ahora está coqueteando
con tu novio.
Найз хүү, Хэйли.
Си tú te lo crees...
Сайн байна уу!
Vamos a hacer otro video falso.
Sería genial hacerlo con el chico.
- Олвидало, Жосс. - Вамос, Хаш.
Төсөөлөх.
Жосс, үгүй ​​ээ.
Más para my.
- Gracias.
- Tú te lo pierdes.
Supongo que iré primero...
Үгүй ээ.
- Es mi casa.
- Es mi mano.
- ¡Дамела!
¿Танихгүй байна уу?
Ё.
Хакерло уу?
- ¿Quieres hacerlo?
- Sí.
Сайн байна уу!
Хайртай шүү! За!
Сиентат, Миа.
Майор Элла.
Амаррала.
Сайн байна уу, гүнээ. Манос арриба.
Гайхалтай.
Та юу?
Үгүй ээ, Райли.
Хэйли маш хэцүү байна.
Midan el tiempo.
Cuando ella lo deje entrar,
lo máximo son 90 segundos.
Эста Кларо?
¿90 дараалсан тоглолтыг хийх үү?
Сайн байна уу.
Si mueres con ellos dentro de ti...
serás suya para siempre.
Паетико.
Es lo que me han dicho.
Каражо!
Confía en mí.
Энэ нь маш их таалагдсан.
Велас?
Сэтгэгдлээ дуусгах хэрэгтэй.
Энэ нь маш сайн.
Тийм үү?
Байршил.
Муй биэн, Миа.
Агаррал.
Үгүй ээ.
Ахора ди...
"Гэм буруутай".
Гэм буруутай.
Сайн байна уу!
¿Харин тийм үү?
¿Каражо юу?
Квин эрин үү?
Үгүй ээ. Ялгаатай зүйл.
Tú te ofreciste.
Адонде фуэ?
Миа, бас.
Te faltó decir: "Puedes entrar".
- Me va a dar algo.
- Ya cállate.
Te juro que había alguien
sentado ahí.
Муй биэн. Жагсаагч болоорой.
Эсо! Демуэстрало. Эсо es, dilo.
Хазло! Хазло! Хазло!
Эста биэн! Буэно.
Гэм буруутай.
- No la sueltes.
- No puedo mirar.
No tienes que mirarlo.
Dilo y ya.
- Үгүй ээ. - Дило!
Нэвтрэх.
¿Мэдээж байна уу?
Sí.
Эсо эс.
Ахи está el.
Tú les caes bien.
¿За?
Миерда! Гэхдээ үгүй.
Él está detrás de ti axora.
Те ва а дестрозар, чико линдо.
Та устгах болно!
Бага 83, Жосс. Квитасела.
- Te va a destrozar.
- Suficiente.
Та устгасан.
Зөв! Зөв!
Зөв! Зөв! Зөв!
Зөв! Зөв! Зөв! Зөв!
93 удаа! Диос!
Эстэц үү?
Nos pasamos un poco.
Эсо фү...
гайхалтай!
Маш сайн байна!
хаш.
Цөхрөлгүй байна уу?
Дотуур байр байхгүй.
Ni siquiera te lo pedí.
¿Үгүй юу?
Үгүй ээ, эстой абурридо, нада más.
Райли, ямар ч хамаагүй.
Буэнас ночес!
¿Тийм байна уу?
Церра ла пуэрта!
Лорон!
Заавал муу!
¿Puedo quedarme contigo?
Es tu casa.
¿Тэ асусто ло де ла мано?
Un poco.
Райли, сайхан песадилла байна уу?
Тенго песадилла байхгүй.
Тийм ээ.
Юу вэ?
Tengo una pesadilla recurrente...
эн ла que...
me miro en el espejo,
pero mi reflejo no está.
Одоо ч байхгүй.
¿Cómo se sintió la mano?
Энэ бол үнэхээр гайхалтай.
Намайг маш сайн мэдэрсэн.
Podía oír, ver y sentir todo.
Pero estaba
en el asiento del acompañante.
Энэ бол үнэхээр гайхалтай.
¿Cómo murió tu mama?
Сайн байна уу.
Sólo algunas partes.
Элла...
tomó demasiadas
pastillas para dormir.
Санамсаргүй тохиолдлоор.
Papá estaba durmiendo en el sofá.
Por la mañana
no pudo abrir la puerta.
Юу?
Ми мама эстаба дел отро ладо.
Había rasguños en la puerta
y tenía madera debajo de las uñas.
Trató de conseguir ayuda,
pero no pudo.
Jade dijo que sufriste de depresión
después de eso.
Энэ нь намайг илгээх болно.
Nunca vas a estar sola
porque nos tienes a Jade y a mí.
Sí.
Ахора эстой биэн. Тийм ээ, би siento sola үгүй.
Яг одоо. ¡Үгүй!
- Estar estreñido.
- ¿De verdad...
¡Ganó un millón de libras!
- ¿Estás ocupada esta noche?
- Quieres probar, ¿үгүй юу?
Үгүй ээ. Даниел.
Чи тийм үү?
Миний хамтрагч.
Que es bastante agradable.
No podemos ir donde Joss.
Se enojó.
En mi casa entonces.
11:00 цагт болно.
- Миний ээж 9:00.
- 10:00.
Puedes irte.
- ¿Sí?
- ¡Sí!
За!
Хола. Эста Жэйд?
- ¿A qué vino Daniel?
- ¿Puedes dejarlo орох уу?
Espero que no hagas una fiesta.
Porque te mato.
Son dos amigos.
¿Puedes dejarlo entrar?
¿Тийм байна уу?
- ¿Para qué?
- Para la fiesta.
- ¿Hay una fiesta?
- ¿Me viste la cara?
- Disculpe...
- ¿Tienes spirt en el auto?
Үгүй ээ.
Эрес буэно.
¿Тэгвэл баяр болох уу?
- ¿Que fiesta?
- La fiesta.
Jade me dijo. За юу?
Ямар ч sé de qué hablas.
Де ла фиеста. Тийм үү?
Хадлангийн баяр байхгүй ээ, ээж ээ.
Ni se te ocurra tomar спирт.
Porque te juro que te golpeo.
Эстас боррача уу?
Жеймс.
Si hay una fiesta,
claro que voy a tomar.
Жеймс үү?
¿Гольпер байхгүй юу?
Миа, чи хайран баяр,
no vas a volver
a poner un pie en esta casa.
Буэно.
Чи тийм үү?
¿Эрес ла терсера болон зөрчилдөөнтэй байна уу?
Es humillante si lo dices así.
Espero que no fumes de nuevo, Миа.
¿Por qué tu mama sabe todo?
- Lo sé todo.
- Probé hierba una vez.
ТУ. Үтрээ нь юу вэ? Хориотой.
¡Пор Диос, ээж ээ!
Los Vecinos me cuentan todo.
- ¡Пор Диос!
- ¡Куидадо!
- ¡Cierra la puerta, mama!
- Se queda abierta.
Discúlpala.
Эсо фуе vergonzoso.
-Райли!- Миа!
Эста лимпио юу?
Үгүй ээ.
Линдо Лугар.
Эл perro es horrendo.
Пермисо.
Тэнго сэд.
¿De donde la sacaron?
Та юу гэж бодож байна?
Es la mano de un vidente.
La cortaron y la embalsamaron.
Es un orta, no un vidente.
No es una mano embalsamada.
Тийм ээ, Данни. Мира...
La cubrieron con arcilla,
pero si la rompes,
abajo hay una mano de verdad.
Ментира.
Цуврал.
Era alguien
que hablaba con los muertos.
Y la Gente Dijo:
"Cortémosle la Mano".
Коса де бланкос, сегуро.
Escuché que es la mano
de un satanista.
Ла otra mano está por ahí,
en algún lugar.
¿Донде?
Дуудлага хийх.
- ¡Oblígame!
- Puras mentiras.
Муй биэн.
- ¿Dónde la compraron?
- No la compré.
Un amigo se la dio a un amigo.
Квин?
Асууж байна уу?
¿Una hoja de cálculo
con las transacciones?
Тома ла мано, di "háblame"
y hazle las preguntas al espíritu.
Пендежада.
Райли, апага лас Люсис.
Грабам.
- Sí.
- Tomen el tiempo.
Муй биен, кампеон.
Яах вэ дээ.
Дило.
Гэм буруутай.
¿За?
Rápido, no tengo todo el día.
Үгүй, үгүй!
Өвс үү?
Буэно. Буэно.
Буэно.
- Буэно.
- Вамос.
Вамос.
Нэвтрэх.
Сайн байна уу!
Эсперен.
- Парен. Se está ahogando.
- ¡Эсперен!
Ахи está.
Миерда!
Él odia que lo toques.
Маш хэцүү байна.
Este espíritu es un hijo de perra.
- Каражо!
- Миерда!
Үгүй ээ!
Пуэдо Мирар байхгүй!
Десатам.
- Вамос.
- Тийм ээ.
Эстэц үү?
Боррало!
- Боррало! Вамос!
- Үгүй ээ.
Хейли, сайн байна.
Нийтийн мэдээ.
Даниел!
Ойган!
Тийм ээ, тийм үү?
Sí.
Та бэлтгэлээ базааж байна уу?
¿Puedo probar?
- ¡Пердон!
- ¿Después de eso?
Pero saca a tu perra cachonda.
Нада де Камарас.
Каражо! Igual de bueno
que la primera vez.
Вамос!
- Ahora yo.
- Después yo.
Claro que no.
No eres mi mamá.
Ni siquiera tienes 18.
15 жилийн дараа.
Тийм үү?
- Jade, por favor.
- Райли, үгүй ​​ээ.
Пута мадре.
60 секундэд давах уу?
- Миа, бас.
- Сесента багачууд, Хаш.
Райлигийн хувьд далай тэнгис байхгүй.
За, Дэжид.
Ганц бие Даниел хоёр
y no te importa nadie más.
Өө, үгүй!
¿Para qué quieres hacerlo?
Жэймс шиг сэтгэгдэл төрж байна уу?
¿Para enrar a mi habitación llorando
como la última vez?
¿Le dijiste eso a tu amigo?
Тийм ээ.
Ni que fueras mi persona favorita.
Те энтиендо.
Ту германа эс муй абуррида.
Үгүй
- Сэ фуэ.
Хоёрдугаарт, та сайн уу?
Tal vez no sea buena санаа.
Pensé que me ibas a apoyar.
- Los apoyo a los dos.
- Obviamente no.
- Райли.
- Секундос. Сайхан сэтгэлтэй.
Сайхан сэтгэлтэй.
Эста биен.
Та 50 байна уу?
Буэно. Cincuenta.
Cincuenta segundos?
- Sí, háganlo de una vez.
- Эсо, нэнэ. Вамос.
Тайвшир, мучачо!
Эста биен, эспера.
Манос арриба.
- ¿Estás bien?
- Sí.
Биен.
- Хагамосло.
- Райли! Маш сайн байрлал!
Ya sabes qué decir.
20-оос доошгүй хүнд хэцүү зүйл байхгүй.
Yo mido el tiempo.
Гэм буруутай.
¿Каражо юу?
Райли?
Тайван.
Дило чи.
Нэвтрэх.
Мирда.
Lo siento mucho.
Ямар ч хэцүү зүйл байхгүй.
Nunca querría lastimarte.
Та нэмэлт танто,
перо танто, Ми.
Надад ямар ч хэцүү зүйл байхгүй.
Ээж ээ?
- Я van 50 segundos.
- No la cierren.
Es mi mama, por favor.
Los quiero a los dos, mi amor.
Ёо también te quiero, ээж ээ.
Эстой муй оргуллоса де ти.
Y tengo...
Тэнго...
Сайн байна уу!
Миерда!
Үгүй ээ, Райли!
Райли! Пара!
Жосс, айудам!
Куитасела! Жосс!
Диос мио.
Үгүй! Райли!
Аюдэнмэ!
Аюда!
Lo voy a desatar
y luego lo levantamos.
Даниел, түргэн тусламж.
Pónganlo en el sofá. Рапидо!
Жеймс, сайхан байна!
Пон эсо ахи.
- Х! ¿Adónde vas?
- Vayámonos.
Ямар ч podemos irnos.
Ло де Дакеттийн бодлого.
Nos van a culpar.
Dejamos que usaran la mano.
- Sabrán que estuvimos aquí.
- Estamos jodidos si no lo solucionamos.
Tenemos que ponernos de acuerdo
en lo que vamos a decir.
Y no mencionar la mano.
Дискулпа, tenemos que hablar.
Ээж ээ, Райли эмнэлэг.
- ¿Qué pasó?
- Se golpeó la cara.
? ¿Cómo que se golpeó la cara?
Үгүй ээ. No estaba en la habitación.
Deja de llorar y dime qué pasó.
Пердонам, ээж ээ.
¡Хаш! ¡Contéstame, Малдита тэнгис!
¿Podemos hablar de esto?
Миа.
Аав аа, дотуур байр байна уу.
Quiero saber sólo una cosa.
Үгүй ээ.
Тийм үү?
Ojalá fueras sincera conmigo.
Кларо, порке tú sido
muy chinro conmigo байна.
¿Тэгвэл ямар ач холбогдолтой вэ?
Que hay algo de mi mamá
que no me has condo.
Үгүй гэж үү?
Кларо.
PIDE UN AUTO
Диме que está bien.
Ямар ч quiero que estés aquí.
Үгүй ээ, Дэжид.
Вамос.
Миа.
- Сью...
- ¡Ni se te ocurra!
За юу?
Quería ver cómo estaba.
Эста мал, Миа.
Эста ешо миерда.
- ¿Le diste algo?
- Үгүй.
Sé que consumías cosas.
¿Qué le diste?
Нада, та ло журо.
Мирал ла кара.
¿Qué te hizo mi hijo?
Сүүлд байхгүй.
Заавал. Миммо.
Сайн байна уу?
Чи вуелвес, llamo a la Policía.
Шүү!
- ¡Хаш!
- Vete a casa.
Үгүй ээ, Дэжид, lo siento mucho.
Ми.
Ээж ээ?
Ээж ээ, тийм үү?
- ¡Аюдам!
- ¿Ээж ээ? Ээж ээ!
Миа!
Миа?
Тийм үү?
Эстэц үү?
Ааваа та нар байна уу?
Sí.
Тэнго 18 жил, así que la Policía
no llamó a mis papás.
Ямар ч өвс манера де que lo sepan.
Та юу гэж бодож байна вэ?
Con mi primo.
Ямар ч puedo ir a casa.
Сабриан que algo está pasando.
Podrías qudarte en mi casa.
Por lo de Jade y yo,
podría ser...
ховор.
Тийм ээ, гэхдээ ...
sólo somos amigos.
No es que sea ilegal ni nada.
Тийм ээ...
ямар ч quiero estar sola.
Эста биен.
Ямар ч puedo creer que hablé con ella.
- No creo que fuera tu mamá.
- Era ella, al principio.
Ella me decía "Mi".
¿Cómo sabrían eso los espíritus?
Siento que nos leen la mente.
Quiero decir...
estuvieron dentro de nosotros.
Podrían saber todo sobre nosotros.
Өө тал вез...
mi mamá estaba ahí
porque trataba de comunicarse.
Подриамос компробарло.
Ямар ч pienso volver болон hacerlo, Mia.
Пердон.
Хабиа олвиддо эсо.
Эрин үе.
- ¿Recuerdas que nos tomamos de la mano?
- Sí.
Sentí el latido de tu corazón
a través de tus dedos.
Tus manos eran más grandes
y perdí la apuesta.
- Seguro que aún son más grandes.
- Claro que no.
Siguen igual.
Tienes las manos más pequeñas.
Тийм ээ, ямар ч бэлгийн харьцаанд орохгүй.
Үгүй ээ, espera, Jade.
Tienes que acostarte junto a Cookie.
- Acuéstate junto a ella.
- ¡Cállate!
¡Acuéstate!
Ээж.
¿Algún mensaje para los odiadores?
¡Chúpenme el culo!
¡Ээж ээ!
¡Зөвшөөр!
¡Джам!
¿Quién es más linda?
- Ё.
- ¿Quién es más sexi?
- Yo.
- ¿Quién es la mejor?
- ¡Өө!
- ¿Quién es más divertida?
- Yo.
- Eres pésima.
- ¡Tú eres pésima!
¡Eres pésima!
Muerte a los odiadores.
Реа! Үгүй
Үгүй ээ.
Риа, эскучаме.
Даниел!
Даниел, цөхөрсөн!
Цөхрөх!
¿Qué...
Миа! Пара!
¿Донде está?
Сайн байна уу!
Үгүй ээ.
- Lo que contactamos nos siguió.
- ¿Qué dices?
- Te estaba chupando el pie.
- Tú me chupabas el pie.
¿За? Claro que no.
- Би баяртай.
- Баста! Me voy.
- Quédate conmigo.
Ээж ээ?
Ээж ээ.
Сайн байна уу, ээж ээ.
Гэм буруутай.
Ээж ээ.
Диме си...
Амиа хорлоход бэлэн байна.
Үгүй
Ямар ч санал байхгүй, Ми.
Тийм үү?
Yo jamás te dejaría.
Нунка.
Estoy aquí.
Simpre.
Миа...
Райли хэрэгтэй байна.
Та аав. Үгүй ээ.
Дэжид гэж үү?
Райли.
Райли, сайн байна уу.
Ээж ээ!
Үгүй ээ, Райли, пара!
Баста!
Баста! Баста!
Райли!
Үгүй!
Пара!
Энфермера!
Агаррело!
Сайн байна уу!
¿Tú por qué no haces nada?
Tú lo grabaste.
Podría haberte dicho algo.
- ¿Quién le dio el video a la Policía?
- Жеймс.
- Пендежо.
- Prueba que no lo tocamos.
La Policía no puede intervenir
sí se autolesiona.
Дурдо танто байна уу?
Үгүй. Nunca nos pasamos
de 90 segundos antes de Mia.
Байна уу?
Cada vez que vuelve en sí
trata de suicidarse.
- Quieren quedarse con él.
- ¿Qué?
Duckett dijo que si mueres
con ellos dentro, serás suyo para siempre.
¿Alguno de ustedes...
Sigue viendo cosas?
"Vendo cosas" гэж юу вэ?
Vi a mi mama en el эмнэлэг.
Y otro atacó болон Daniel en mi casa.
¿Viste algo?
Нарийвчлалгүй.
Даниел, тийм үү?
Би цөхрөнгөө барсан...
Миа Эстаба...
Үгүй ээ...
Би estaba chupando los pies.
¿Каражо юу?
- Хаш.
- ¿Миаг сэтгэлээр унасан уу?
- ¿Cómo que te chupaba los pies?
- Үгүй ээ.
Нингуно де носотрос ха висто нада.
Y todos lo hicimos.
¿Por qué verías a tu mamá?
Үгүй ээ.
¿Ямар ч dijo Duckett
que imitaban a la Gente?
Квин эс Дакетт үү?
Эл que me dio la mano.
Lo vi en dos fiestas,
hicimos lo de la mano,
se la pedí prestada
y dijo que me la quedara.
Dijo que los veía sin la mano.
Луего perdió la cabeza.
Апуняло ба су германо
Та амиа хорлосон.
Эл Хермано уу?
¿Podemos hablar con él?
Та юу?
Чи виниерон уу?
Даккетийн нэр хүндтэй.
Sí.
¿Сабес qué es lo malo?
Él pensó que tenía amigos.
Siempre lo invitaban,
hacían que les importaba.
- Гэсэн хэдий ч эстабан усандо.
- Үгүй ээ, Коул.
Un amigo habría visto que le hacía mal.
Про no hicieron nada.
Sé que es un mal momento,
pero necesitamos tu ayuda.
Гайхамшигтай конмиго байхгүй.
Коул!
Sé cuánto duele
perder a alguien tan cercano.
Los que dejó entra
le arruinaron la cabeza.
Си хубиера парадо, se habrían ido.
Mi hermanito está en el Hospital.
Se pasó de tiempo.
¿Dejaron que lo hiciera un niño?
Su cuerpo debería expulsarlos.
Se van volviendo más débiles.
- Үгүй ээ ха пасадо.
- Дэйл Тиемпо.
Ло están matando.
Tal vez deberías dejar de joder
a la Gente, Жосс. ¿Тэгээд байна уу?
Хаш!
хаш, эспера.
- No debiste dejarlo, Mia.
- Decidimos que estaría bien.
- No decidimos nada.
- Sí, todos lo dijimos.
Үгүй ээ, Миа. Fuiste solo tú.
- Y lo dejaste dos minutos.
- Хаш.
Y te acostaste con mi novio.
¿Qué te pasa?
- Хаш, ямар ч fue así.
- ¡Te pones de su lado, ойлгомжтой!
Диос!
Ожала...
dejaras de meterte a la fuerza
en mi familia, Миа.
Апагамос ла вела?
Үгүй ээ.
¿Y si abrimos la puerta
pero no la cerramos?
Шоо байна уу?
Hagamoslo de nuevo,
pero apaguemos la vela.
¿De nuevo?
Esa cosa lo dejó internado.
- ¿Quieres salvarlo?
- ¿Qué?
Tenemos que hacer algo, Jade.
Después te la devuelvo.
Үгүй ээ, квемала.
Маш сайн.
Mi mama vuelve en una hora.
Энэ нь үнэхээр гайхалтай.
Сайн байна уу!
Вамос, Райли.
Хаблале.
Апагала.
Сайн уу?
Үгүй ээ.
Probemos de nuevo.
- Миа.
- Probemos de nuevo.
Хаблале.
Ямар ч функциональ байхгүй.
Буэно.
¿Y si uso la mano para hablarle?
- Үгүй.
- ¿Qué? Ямар ч está muerto.
Үгүй ээ, тийм үү?
- ¿No están en el limbo?
- Тал вез ахи эста Райли.
- Puede no ser él.
- ¿Y si lo es?
- ¿Y si no?
- Es una mala санаа байна.
Миа!
Миа, үгүй.
Райли.
Гэм буруутай.
Хола.
Тийм үү?
Чико уу?
Эл.
¿Sabes donde está?
Сайхан сэтгэлтэй.
Puedo llevarte con él.
Буэно.
Нэвтрэх.
Эстэц үү?
Үгүй! Надад хэлэх хэрэггүй!
Надад хэлэх хэрэггүй!
Сомос носотрос.
Даниел та ёо.
Тийм үү?
Ло ви.
Ло están lastimando, Jade.
Микроавтобус байхгүй.
Нунка ван парар.
Миа!
Үгүй ээ, тэр чин сэтгэлээсээ бүрэн дүүрэн байна.
Гэхдээ үүнийг хийх хэрэгтэй.
Мадре...
antes de que muriera...
nos dejo algo.
Тэр tenido miedo de mostrártelo,
lo cual estuvo mal.
Porque es tan tuyo como mío.
¿Тэ үү?
"Керидос Макс ба Миа:
Хой эс марте
y está lloviendo.
Эс la primera vez en mucho tiempo
que no siento desesperada.
Де эчо...
эстой лена де эсперанза.
Espero que vivan muchos años
y encuentren la felicidad absoluta.
Espero que no me odien por esto.
Espero que puedan perdonarme.
Espero que encuentren algo de paz
al saber...
que ya no siento dolor".
Пердонам, Ми.
- Эс де элла, Миа.
- Үгүй.
Тайван.
Ella no hizo eso.
Но ло хизо, porque me lo dijo, papá.
No lo hizo, porque me lo dijo.
Намайг ло дижо. Би лав.
Ми.
Миа. Миа.
Хайртай шүү.
Элла se fue.
Perdon por ocultártelo.
Гэм буруутай гэж байхгүй.
Үгүй ээ.
Дуугараарай.
¿За?
- Ми.
- Тэ ло промето.
Tengo que irme.
Voy a volver, papá.
Ми.
Él está mintiendo.
- ¿Por qué escribiste eso?
- No lo escribí.
Хайртай шүү.
Ese no es tu papá.
¿За?
Миа?
Ese no es Max.
Их л дуурайсан.
Él te va a lastimar.
Миа, абре ла пуэрта.
Райли үгүй ​​ээ.
Эста суfriendo, Ми.
Тийм үү, ээж ээ?
Tiene que Morir.
- ¿Qué?
- Tienes que acabar con su sufrimiento.
Үгүй ээ, ээж ээ, пуэдо байхгүй.
Nunca lo van a soltar.
- Миа!
- Үгүй ээ, ээж ээ!
Yo lo voy a cuidar, Mi.
Абре ла малдита пуэрта!
Аюдало, Миа.
- ¡Дежаме орлоо!
- Аюдало, Миа.
Dejame en paz!
Миа!
Аюдам!
Зорилго.
Миа!
Үгүй
Хола.
хаш?
Эстэй юу?
Sé lo que hay que hacer.
Подемос салварло.
Creo que está mejorando.
Se despertó por un segundo.
Era él mismo.
Ло ви, Дэжид.
Хайртай шүү.
Cada segundo es una agonía para él.
Вен ба ми каса.
Y te voy a mostrar.
Тийм үү?
Tienes que estar aquí, Jade.
Сайн байна.
Confía en mí.
Мирда.
Эста биен.
Llego en diez minutos.
Миа!
- Пердон.
- Үгүй ээ, está bien. Сиентат.
Me preguntaba
cuándo te volvería a ver.
Венидо байхгүй.
Надад ямар ч viniera байхгүй.
Sí. Тийм ээ. Эстаба эножада.
Tenías derecho a estar enojada.
Todavía lo tienes.
Үгүй ээ, үгүй.
Encontraron drogas байхгүй, Миа.
Tuvo una хямрал nerviosa. Өө...
ямар ч podía aceptarlo.
Lamento mucho haberte culpado.
Sé que nunca lo lastimarías.
Los quiero a todos.
No eres amiga de Riley, eres su familia.
Маш чухал ач холбогдолтой юм.
¿Намайг бага ч болов уу?
Solas?
Сайн байна.
Lo siento mucho.
Би харьцуулж байна.
Миа?
Voy a ponerle fin a esto.
Үгүй ээ.
Él es nuestro.
¿Донде está?
Сайн байна уу.
¿Үгүй ээ...
намайг уу?
Quiero sentir...
ту пиел.
Макс?
Jade, ¿dónde estás?
Estoy en casa de Mia.
Max necesita una ambulancia.
Mia está aquí. Тийм үү?
- ¿Ella está ahí?
- Чи, Райлитай хамт.
Mia es un peligro.
Миа?
Райли?
¿Dónde está mi hijo?
Estaba aquí.
- Debería estar acá.
- ¿Y dónde mierda está?
Миа!
Райли!
Миа, пара!
Миа!
Estoy tan orgullosa de ti.
Cuídate, my amor.
Зөв тохируулна уу.
Muéstrale el camino.
Сайн байна уу.
Энэ нь танд ямар ч хамаагүй юм.
Райли!
¿Үзэх үү?
Санамсаргүй болсон.
Тайвшир, тайван байна.
Үгүй ээ, hay una chica en la calle.
- ¿Llamaron a la ambulancia?
- Sigue ahí tirada.
Сайн байна, Райли.
Райли?
Энэ нь байшин доторх бэлтгэлийг хийх ёстой.
Гэсэн хэдий ч ямар ч хаби байхгүй.
Би ретрасарт санал болгож байна.
Санаа зоволтгүй.
Lo que importa es que te recuperes.
Аав уу?
Аав.
Эспера, аав аа!
хаш?
Сүү?
Аав уу?
Аав!
Аав аа, эспера!
Сайн байна уу!
Аав!
Эспера!
"Үгүй ээ, би дэже!
Сайн байна уу!
Нэвтрэх.
Дэд тайлбар: SubDivX
Холбоос: https://www.subdivx.com/669433
ID: 669433